Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'Architecte=
=Épisode 29=
(Nous ne cherchons que la vérité)
J'accuse par la présente
Xiao Huaijin de deux crimes.
D'abord,
Xiao Huaijin a falsifié les notes de Shen Wenyuan
pour piéger la famille Shen,
et du minerai de fer faisant l'objet d'un trafic illégal.
Deuxième,
Xiao Huaijin a fait
sortir clandestinement du minerai de fer du pays
et l'a vendu au
général ennemi Jin Pulu,
afin de pouvoir rassembler des troupes
et forger des armes.
Pei Yu.
Vous avez comploté avec des roturiers indisciplinés
pour me tromper.
Ma mort ne signifie rien,
mais l'affaire injuste intentée à la famille Shen
n'a pas encore été résolue.
Des dizaines de milliers
de travailleurs de Shen Shipping
réclament justice à grands cris,
prisonnier d'une souffrance sans fin.
Je m'accroche à ce dernier souffle.
uniquement pour leur rendre justice.
Votre Majesté.
Dans l'affaire de la famille Shen,
Le coupable n'a pas seulement cherché
à piéger la famille Shen,
mais aussi pour l'utiliser pour dissimuler
son ambition perfide et sa trahison.
Si ma mort
éradiquer les traîtres
et préserver la paix de l'État,
Alors je suis prêt à me sacrifier.
- Le gouverneur Pei.
L'affaire du prince Duan
mérite d'être condamné.
Je vous invite tous à vous joindre à moi
en rétablissant la vérité
dans tout le royaume,
pour le bien du monde et des peuples.
Le prince Duan a comploté avec l'ennemi.
Il doit être condamné.
Mes seigneurs.
Quiconque aide Sa Majesté à rétablir
la vérité dans tout le royaume
elle se distinguera pour les générations à venir.
Un mérite pour les générations futures.
Mes seigneurs.
Moi, Pei, je vous présente mes respects.
Votre Majesté.
Quand les peuples vivent en paix,
Le royaume est en paix.
De plus,
cette affaire concerne
relations entre deux États.
À mon humble avis,
Il faut le gérer
avec la plus grande prudence.
Votre Majesté.
L'affaire Shen s'est
largement répandue parmi la population.
et a suscité une vive attention
dans toute la capitale.
S'il n'y a pas de solution,
ou si le résultat est injuste,
il se peut
saper l'autorité du tribunal.
- Nous prions Votre Majesté de bien réfléchir.
(Il semblerait)
(Le moment est venu.)
Bien.
Très bien.
Vous les gars
me forcent à faire ça !
Dites-moi!
Combien avez-vous tous
reçu de la famille Shen ?
Votre Majesté.
La loyauté de la famille Shen envers la cour
Nul besoin de caution.
La onzième année
du règne du défunt empereur Dazhen,
Des forces étrangères ont envahi Daliang.
La famille Shen a vendu ses actifs
pour lever deux millions de dan
de céréales militaires pour la cour.
En la vingt et unième année de Dazhen,
Des rebelles se sont soulevés dans le sud-est.
La famille Shen, une fois de plus
a permis de récolter vingt millions de taels
pour les fonds militaires.
La cinquième année du règne actuel,
Il y avait une sécheresse dans le nord-ouest.
La huitième année,
des inondations ravagèrent le sud.
Chaque acte de
loyauté de la famille Shen envers la cour
est clairement
enregistré par le ministère du Revenu.
Vous affirmez avoir obtenu
Preuves de la collusion de Xiao Huaijin
avec l'ennemi.
Jin Pulu est un fonctionnaire perfide
d'un État ennemi.
Comment avez-vous fait ?
réussir à entrer en contact avec lui ?
Votre Majesté.
J'ai infiltré
le camp militaire secret de Jin Pulu
et ont découvert des dizaines de milliers
de soldats stationnés là-bas,
ainsi que des ateliers de forge d'armes.
Le minerai de fer qu'ils utilisaient
provenait du trafic de Xiao Huaijin.
En tant que gouverneur de Daliang,
vous avez réussi à entrer
le camp secret
d'un général ennemi traître.
Pei Yu.
N'êtes-vous pas en train de dénoncer les autres
pour dissimuler votre propre crime ?
Qu'est-ce qui trouble Votre Majesté ?
Ce n'est rien de plus que ma loyauté.
Pour le prouver, je suis prêt à démissionner
de mon poste de gouverneur.
et la reddition
du commandement des gardes Qilin,
accepter le jugement de Votre Majesté.
Bien.
Vous pensez tous
Cela suffit-il à me forcer la main ?
Votre Majesté.
- Tout ce que nous demandons
- C'est la vérité.
- Nous avons besoin du sage jugement de Votre Majesté.
Très bien.
Je vais commander
la Cour de contrôle judiciaire
pour mener une enquête approfondie.
Si les allégations s'avèrent vraies,
la résidence du prince Duan
L'affaire sera traitée
conformément à la loi.
Je suis fatigué.
Vous pouvez tous vous retirer.
Votre Majesté.
Puisque la résidence du prince Duan
a été reconnue coupable,
l'affaire Shen
Il faudrait également procéder à un nouveau procès
afin de restaurer la confiance parmi le peuple.
La culpabilité de la résidence du prince Duan
cela ne signifie pas que
la famille Shen est innocente.
L'affaire Shen a été réglée il y a longtemps.
Cette affaire
Il ne faut plus en parler.
Votre Majesté.
Des dizaines de vies de la famille Shen
ont été massacrés en une seule nuit.
Hommes, femmes, jeunes et vieux,
personne n'a été épargné.
Ceux qui en entendent parler sont horrifiés.
Ceux qui en parlent pâlissent.
Maintenant que les preuves sont devant nous,
Pourquoi Votre Majesté choisit-elle
d'ignorer leur injustice ?
Pourquoi vous...
(À mon père)
Votre Majesté !
Tu le penses vraiment ?
Vous voulez que la tragédie de Li Wan'er
se reproduise ?
Votre Majesté.
(À mon père)
(Père, je ne sais pas si
je dois ressentir de la joie ou de l'ironie.)
(Père.)
(Pour t'appeler à nouveau mon père,)
(Je ne sais pas si
je devrais ressentir du bonheur)
(ou ironie.)
(Vous avez accordé cette faveur à mon père)
(Le titre posthume Duke Zhongguo.)
(Vous m'avez conféré
l'honneur et la richesse d'une princesse.)
(Ce n'est que maintenant que je comprends enfin.)
(Les soies fines que je porte)
(et le brillant
avenir qui s'étend sous mes pieds)
(ont été payés avec les os de mon père)
(et le sang
des soldats de l'armée Li.)
(Je n'étais rien
de plus qu'un outil que vous utilisiez)
(pour équilibrer la cour
et contrôler l'armée Li.)
(J'aurais dû
exiger justice du Ciel.)
(J'aurais dû vous faire
payer la vie de mon père.)
(Mais ce à quoi j'ai le plus pensé)
(toutes ces années-là)
(d'un bonheur sans égal)
(Tu me l'as donné.)
(Si je ne venge pas mon père,)
(Je suis indigne d'être un être humain.)
(Te tuer)
(C'est au-delà de mon courage.)
(Ce qui m'attend)
(Il n'existe qu'un seul chemin.)
(Je suis coupable.)
(Lorsque la famille Shen tomba en ruine,)
(J'ai trahi ma sororité et je les ai frappées
alors qu'elles étaient à terre.)
(Depuis lors, mes rêves n'ont
plus jamais connu la paix.)
(Père, avez-vous déjà,
dans le calme de la nuit,)
(Avez-vous vu ceux du
passé dans vos rêves ?)
(Je vous demande une réponse ?)
(Laisse tomber, papa.)
(Ne laissez pas le lien
entre le souverain et le sujet,)
(liens de sang entre les membres de la famille)
(et le cœur du peuple)
(être détruit par des soupçons infondés.)
Wan'er.
Comment as-tu pu être aussi stupide ?
Nous sommes père
et fille depuis tant d'années.
Dans mon cœur,
Vous n'êtes jamais qu'un simple outil.
Enfant idiot.
Votre Majesté.
J'ai encore un élément à présenter.
C'était
le bien le plus précieux de Wan'er.
Elle ne le quittait jamais des yeux.
C'était un cadeau que vous lui aviez offert personnellement.
le jour où la princesse a atteint sa majorité.
Dans le cœur de la princesse,
même avec du ressentiment,
Elle ne pourrait jamais se résoudre
à blâmer Votre Majesté.
Car pour elle, vous êtes à la fois
son souverain et son père,
et celle
sur laquelle comptent les habitants du royaume.
Votre Majesté, si vous ne cherchez pas à rendre justice
à la famille Shen,
Alors qui pourrait bien le faire ?
Je suis
le père souverain
du peuple de Daliang,
et leur seul pilier de soutien.
La maison impériale
ne connaît pas l'affection.
Un empereur est toujours
sujet à la suspicion.
Il est prêt à sacrifier n'importe qui.
Maintenant,
Pei Yu et les autres ont
obtenu des preuves irréfutables.
Je connaîtrai inévitablement le même sort
que le général Li.
Puisque tel est le cas,
plutôt que d'attendre d'être abattu,
Autant tout miser.
Votre Altesse est sage.
Quand je suis parti,
Le général Jin m'a donné des instructions
obéir aux ordres du prince Duan
et assurer le succès du prince Duan
dans cette campagne.
Frères !
Les portes du palais ont été forcées.
Quiconque m'aide
Prenez la tête de ce satané empereur
Il restera dans les mémoires comme
un héros fondateur de ma dynastie.
À partir d'aujourd'hui,
vous atteindrez les plus hauts rangs.
Des terres et des titres vous seront accordés,
rien ne vous sera refusé.
- Le prince Duan est sage !
Mauvaise nouvelle ! Le prince Duan s'est rebellé !
Protégez l'Empereur !
Votre Majesté, ceci est...
Nous sommes dans le palais intérieur.
Comment les rebelles pourraient-ils la franchir ?
Votre Majesté, il doit s'agir de Xiao Huaijin.
Il a tout manigancé.
Il a profité du banquet donné à l'occasion de l'anniversaire de Sa Majesté
pour lancer sa révolte.
Je vais
Mobilisez immédiatement les gardes Qilin
pour soumettre les rebelles.
J'exhorte Votre Majesté
quitter le palais
par le passage secret.
Votre Majesté,
la famille Shen a
une chambre cachée
qu'il est impossible de trouver.
J'y emmènerai Votre Majesté immédiatement.
(Weitian Hall)
Maudit empereur !
Sors et affronte la mort !
Prince Duan.
Ils se sont réfugiés chez les Shen.
Votre Majesté.
Cette chambre secrète
est dissimulée dans la rocaille.
C'est
renforcé avec de la pierre de fer noire,
insensible aux attaques.
Votre Majesté peut se réfugier ici.
(Fin de l'épisode)
Je vous promets,
L'affaire de la famille Shen sera rejugée.
Et maintenant, vous seriez encore
Provoquer la mort de votre propre sœur
pour lui ?
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???